Q1
Чем отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения:
-пользователя: для пользователя главное в верстке это доступность, адаптация под их девайсы и быстрая загрузка страниц;
-менеджера проекта: важна правильная семантика;
-дизайнера: верстка не по макету;
-верстальщика: адаптивная верстка, использовать БЭМ для переиспользования блоков, быстрая загрузка;
-клиентского программиста:  не адаптируется к данным с бэкенда.

Q2
Такие сайты я бы строил на гридах, так как с ними удобней строить общую сетку страницы и при необходимости легко
 менять блоки местами или вообще их расположение. Так же удобно использовать методологию БЭМ для переиспользования блоков.
  SCSS – будет удобен в данном случае для легкой смены переменных.

Q3
Верстка должна идти под размеры всех девайсов, на которые рассчитан данный проект. Нужно, при необходимости, 
отслеживать ретиновые  экраны и делать адаптивные изображения к ним. Так же отслеживать применяемые технологии на поддержку 
различных браузеров. Результат лучше всего проверять непосредственно на устройствах, для которых мы делаем сайт, но так же можно 
проверить с помощью devTools.

Q4
В процессе написания мне помогают экономить время препроцессоры, постпроцессоры, сборщики.

Q5
Можно открыть страницу в браузере и с помощью devTools проверить префиксы для нужных браузеров, расширение экрана, ретиновый ли
 экран (если проблема на iOS) и проверить, можно ли применять все технологии в данном браузере (допустим через canIuse). 
 Сталкивался.

Q6
По возможности обращусь к дизайнеру и уточню эти детали. Если уточнять не у кого, то сделаю на свой вкус и потом согласую это с заказчиком.

Q7
Coursehunter – для прохождения курсов и освоения новых технологий.
Хабр – читаю о интересных нововведениях и фичах.
Codewars – решаю алгоритмические задачки.
YouTube – смотрю нескольких фронтенд разработчиков и беру оттуда что-то новое. 

Более близко для меня развитие именно в разработку JS (REACT + TS);
Физика, диетология, анатомия.
Q8
Занимаюсь веб-разработкой около двух лет.
За это время прошел несколько курсов по HTML, CSS, JS и React.

- Верстка семантичная, кроссбраузерная и адаптивная (по БЭМу);
- Имею опыт работы со сборщиками GULP и Webpack;
- Интересуюсь новыми технологиями в области frontend - разработки;
- В данный момент осваиваю TypeScript;
- В свободное время стараюсь решать алгоритмические задачи.

Стек технологий:
- React.js / Redux / Redux Saga
- HTML / CSS / JS
- SCSS / PostCSS / БЭМ
- Git, Git flow
- Figma

Некоторые проекты:
Weather App (https://github.com/semal17/weather)
WSID (https://github.com/semal17/what-should-i-do)
Expert Target (https://github.com/semal17/new-expert)

Контакты:
GitHub: https://github.com/semal17
Telegram: @sema_l17
Email: senia20102014@gmail.com
